Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Порой я думаю о смерти
Что?
Мне нужен один кабель...
HDMI-VGA,
это переходник такой...
У меня его нет.
Ладно.
Тогда спрошу Дага.
А вообще,
мне тоже такой нужен...
Что? У тебя же два порта.
Всё равно нужен.
Кабель.
Ладно...
Даг?
Он здесь?
Ага.
Привет.
Пойдём выпьем кофе.
Идём, причём тут Рич?
Да пофиг.
Да я за этим и пришёл.
А там будут ледники?
С них можно пить талую воду.
Правда?
Это самая чистая вода в мире.
Надеюсь, они не её
раздают в бесплатном баре.
Такая ты негодяйка.
Зна-аю.
Будешь постить фотки?
О, да, #безфильтров.
Доброе утро, Гарретт.
Утра.
Доброе утро.
Утречка.
Круизный лайнер видел?
Вон тот.
Да, я его видел.
Реально огромный.
Знаешь, сколько
он будет здесь стоять?
Нет.
Но точно стоит уже всё утро.
Да, он уже стоял,
когда мы заходили в офис.
Они уже несколько
месяцев так делают.
Да, да.
Они просто приплывают
и просто паркуются здесь,
причём надолго.
Не знаю, зачем
оставлять корабль именно здесь.
Было бы прикольно,
если б они могли сделать остановку
и потом спокойно плыть дальше.
Ага.
Чтоб люди выходили.
Из-за них гор не видно.
Это правда.
Очень большой корабль.
Есть такое.
Ага.
И я что-то не видел,
чтобы туда кто-то поднимался.
Мне, конечно, нравятся
корабли, но этот...
Мне интересно, кто вообще
решает, что он может
здесь оставаться.
Мне кажется, они...
Привет, Фрэн.
Прости.
Прости, что напугала.
Подкрадываюсь тут к людям.
Уга буга.
У Кэрол завтра последний день,
подпишешь ей открытку?
Мы это держим в секрете,
ей не рассказывай.
Завтра всё подарим...
Так что спасибо.
Оп, задела стол.
Ну ладно.
Пойду.
Завтрак, обед и ужин.
Думаю, можно просто
сказать "поздравляю".
Да лучше быть крутым...
Знаю, но ты уже...
Кэрол?
Ау?
Привет.
Скажи...
У меня так всегда
с этими компьютерами.
Не могу,
не удаляется!
Видишь?
Без тебя нам будет очень тяжко.
Счастливой пенсии.
Фрэн.
Ладно?
Эй, нет, нет, нет.
Я же сказала домой.
Девочки.
Идите в дом,
помогите с пакетами.
Шесть, девять...
Как делишки, Фрэн?
Неплохо.
О, Фрэн,
они мне больше не нужны.
Тебе нужен степлер?
Или, не знаю, калькулятор,
который я купила где-то в 87-м?
Кстати ещё хорошо работает.
А степлер всё ещё свободен?
Да, забирай.
Спасибо.
Калькулятор возьмёшь?
Нет.
Нет?
А вот этот дырокол?
Забирай.
Не благодари.
Что-нибудь ещё?
Нет, спасибо.
Ты будешь по нему скучать.
Знаю, знаю, ты прав.
Я та ещё сучка.
Я еду в круиз!
Мы и так знаем.
А почему я ничего не получил?
Не получил чего?
Ну, ты мне ни одну
свою фигню не отдала.
Стоп, ты раздаёшь вещи?
Да, подходи.
Если кому нужна
фотография моей мёртвой собаки,
забирайте.
— Нет, спасибо.
— Ну ладно.
Видала?
Ага.
Не слишком ли большой?
Вкуснятина.
Не думаю, что он большой.
Я наверное просто съем.
Принеси ещё
бокалы для шампанского.
Надо, наверное,
нарезать кусками поменьше.
Не знаю.
Нет, ты и так
хорошо нарезаешь.
Да он огромный.
Оставим его Кэрол.
Ладно.
Учитывая, что это она
здесь должна праздновать.
А мы празднуем с ней.
Я буду по ней скучать.
Ты знала, что она
поедет в круиз?
Да, подслушала.
Ну всё, всё.
Ребята, это так мило.
Открытка!
Она у меня на столе.
Стоп, стоп.
Разве эта бутылка
не только для меня?
Делиться не собираюсь.
Ну какой же всё-таки торт!
Да, выглядит отлично.
Прости, Кэрол.
Спасибо, дорогой.
Так, пообщайтесь тут без меня.
Эмма, тебе помочь или?..
Не надо?
Не надо.
Спасибо.
А где вы взяли торт?
Как это мило.
Вы все милые,
чудесные и хорошие.
Спасибо.
Ты заслужила, Кэрол.
Да, мы тебя любим.
Спасибо.
Люблю вас, ребятки.
И буду по вам
очень сильно скучать.
Всё, не буду плакать.
Не буду плакать.
Всё, всё, всё.
Я в порядке.
За тебя, Кэрол.
Ну началось.
Отлично.
Теперь я хочу плакать.
Ну вот и конец.
Думаю, я буду...
Буду скучать по вам всем,
и буду скучать
по этому дурацкому офису.
В смысле, по этому
чудесному офису.
Так-то лучше.
Ой, как-то неожиданно
расчувствовалась.
Кто-нибудь, скажите
мне не уходить.
— Не уходи.
— Оставайся.
Ладно.
Оставайся.
Запрещаем тебе уходить.
Ты никуда не пойдёшь.
Ой, спасибо.
Может, хотя бы шампанское
убедит тебя остаться.
Останусь хотя бы
до конца дня.
И до ночи.
Рич, что тебе передать?
Шампанское или торт?
Не знаю.
Проблема в том,
что он совсем не работает.
там есть кнопка включения...
Можешь просто подойти?
Дурацкий вопрос,
но он в розетку включен?
Да, в этом и проблема.
Когда я его подключаю,
ничего не происходит.
Никакая лампочка
не загорается?
Загорается, но не та.
Включается
какой-то индикатор
с надписью "Осторожно".
Так, попробуем
его перезагрузить.
Ладно, пойдём посмотрим.
Мне друзья говорят,
типа, если хочешь
быть борцом за экологию,
покупай подержанную машину.
А я-то хочу себе
новую с гарантией.
Нужно же думать вообще-то
о состоянии батареи, да?
Сколько они вообще держатся?..
Она ведь не на бензине.
Может, просто сосредоточимся
на том, что я не буду
больше использовать бензин?
Ладно.
Дай хоть тут победить.
Я просто думаю, что если
хочешь купить себе машину,
то пускай она
продержится дольше года.
Пончики пока не трогаем,
это вкусняшка на потом.
И, эм...
Простите.
О, ничего страшного.
Как раз вовремя.
Ты же всем раздашь или нет?
Всем распечатала?
Да, да.
Да, замечательно.
Так, у всех всё хорошо?
Телефоны пока уберём.
Давайте начнём.
Начнём с главного.
Хочу познакомить вас всех с...
Все удобно сели?
Хочу познакомить вас
с новейшим членом
нашей команды, нашей семьи.
Это Роберт.
Привет.
Он в зелёном свитере,
и ему плевать, что об этом думают.
Плевать.
Он пришёл к нам из
Макдугал и Чартер.
Приехал аж из Сиэтла.
Очень классный парень.
Мы быстро нашли общий язык.
И он заменит нам Кэрол.
Мы все очень рады, что ты с нами.
Спасибо, Роберт,
что ты здесь, с нами.
Спасибо, что приняли.
Спасибо, что принял
наше принятие тебя.
Ага.
Отлично.
Должна предупредить тебя,
что мы тут любим веселиться.
Ведём дела с огоньком, так сказать.
А теперь давайте
все присутствующие представятся
и, может, расскажут
о своём любимом блюде.
Меня зовут Изобель,
и мне нравится рибай.
Стейк рибай.
Класс.
Ага.
Эм, я Даг.
Привет.
Мне нравится чаудер.
Класс.
А я и забыла о чаудере.
Чаудер.
В хлебной миске.
Хлебные миски такие вкусные.
Да, обожаю хлебные миски.
Привет, я Гарретт.
Привет.
Спагетти.
С фрикадельками!
Нет, Изобель,
я всё ещё вегетарианец.
Ладно.
Привет, я Эмма.
И должна признаться,
что моё любимое блюдо...
Мартини!
Ну ты даёшь.
Я этого не слышала.
Знаю, технически
это не еда,
но мартини мне нравится
с зелёными оливками
и сыром с плесенью внутри.
Считается, считается.
Конечно считается.
Я Фрэн.
Мне нравится творог.
Я и забыла о таком... Творог.
Шон, приятно познакомиться.
Я люблю салат кобб,
и чтоб побольше бекона.
Вкуснятина, бекон.
Рич.
Рыба.
Которую ты ловишь сам.
О, боже.
Нет, я не рыбачу.
Я видела у тебя
фотографию с рыбой.
Кто-то здесь точно рыбачит.
Это враньё.
Не рыбачит.
Значит, ошиблась.
Не страшно.
Ой, а я Софи, стажёр.
Но все это знают.
И мне очень нравится тайская кухня.
Привет, я Роберт,
и мне тоже нравится тайская кухня.
Нашли что-то общее у вас двоих.
Класс, теперь я жрать хочу.
Где там наши пончики?
Нет, их пока не трогаем.
Роберт, тебе есть, что добавить?
Ещё раз привет.
Ну, наверное,
вдобавок к тайской кухне,
мне нравится ходить в кино.
Да, люблю фильмы
и неловкое молчание.
Вроде такого.
Роберт!
Так, начнём.
Посмотрим, что у нас
сегодня на повестке дня.
Хватит веселиться.
Надеваю свою рабочую шляпку.
— Стив.
— Ладно.
Алло.
А кто на второй линии?
У меня никого нет.
Эмма, а что это такое?
Она вытаскивает скобы степлера.
Штука от степлера.
Кажется, я это знал.
Или шутил.
Наверное, просто пошутил.
Ты смешной.
Да, знаю.
Смешной.
Было бы странно,
если б я это не знал.
Ага, ты всё необходимое нашёл?
Пока нет.
Забил.
Ещё и сбоку, это сложнее.
Так было бы сильнее.
А я сделал по-другому.
Увидимся.
Я загляну.
Ага.
О, собрат по пад таю.
А где можно найти кружку?
Верхний ящик слева.
Выбирай любую.
Спасибо.
Никогда не могу решить,
сладкое я хочу
или солёное.
Крекеры с арахисовым маслом,
там всего помаленьку.
Умно.
Бери вот эти.
А ты учился в Сиэтле?
Нет, вообще-то в Монреале.
Макгил.
Класс, класс.
Значит, из Канады в Сиэтл,
а оттуда в наш городишко.
Странноватый маршрут.
Похоже на то.
Ага.
Ну, если тебе
надо будет показать город,
это займёт всего
минут 10, так что...
Ладно.
Ага, спасибо.
Да не за что.
Привет.
Фрэн, да?
Ага.
Там было что-то ещё.
Какая-то нестрашная
часть чего-то серьёзного.
А ты когда в последний
раз ходила к ортопеду?
Я никогда к ним не ходила.
У меня идеальные ноги.
А это вообще худшее,
что со мной случалось.
Ноги у тебя идеальные,
Эмма, но...
Ну всё, хватит.
Как дела?
Привет.
Не знаю.
А ты у нас есть хранилище на объекте
или это дге-то в другмо месте?
Я ищу решётки 2008 года.
Говорят, ты отвечаешь за офисные
принадлежности. Надо заполнить
какой-то бланк? Спасибо! Роберт
Ты хорошо ладишь с детьми?
Прости.
А вообще, я поспрашиваю...
Справедливо.
Хорошего дня.
Привет, Роберт.
У тебя, случаем,
пластыря нет?
С собой нет.
Ладно, справедливо.
Привет, Рич.
Я обычно ношу их в сумке.
Бланк в приложении.
— Привет.
Я тут думал...
У меня в офисе очень жарко.
— Правда?
— Ага.
И я вот подумал, ты своим
вентилятором пользуешься?
Ну конечно, Даг.
— Это же мой вентилятор.
— Знаю...
— Хочешь его одолжить?
— Да, я бы с радостью одолжил.
Честно говоря,
не знаю, что тут
в последнее время с жарой.
А окно открыть не могу.
Стыдно спрашивать...
Но что такое SKU?
Забирай.
Правда?
Да, Даг.
Это номер товара.
Только верни его
через часок-другой.
— Серьёзно?
— Нет.
Спасибо тебе.
Я им никогда не пользовался.
— А ты можешь?..
— Тебе помочь?
Нет, просто подвинься,
и я тут...
О, сейчас подвинусь.
Прости.
— Ты уверена?
— Да, абсолютно.
Справлюсь.
Спасибо.
Да не за что.
А это то же самое, что
и порядковый номер товара?
Да.
Спасибо.
Прости, я никогда раньше не работал.
Я бы об этом не распространялась.
Может, я что-то делаю не так,
но он...
Я его подключил,
но он не работает.
Я не знаю, работает
ли он в принципе, Даг.
Я как раз говорил Шону, серьёзно...
Знаешь что?
Ты не знаешь, работает ли он?
Конечно, я ж им
никогда не пользовался.
Ты им не пользовался?
А когда он у тебя
в последний раз работал?
Думаешь, кто-нибудь заметил?
Нет.
Да, но я им тоже не пользовался.
Ты не против,
если я возьму попробовать?
Ага, но я не думаю,
что он будет работать.
Кстати, мне тоже нравится творог.
Входит в мой топ-5 любимых сыров.
Давай я возьму этот,
а затем...
Ты не против, если
он возьмёт вентилятор?
Вообще нет.
Этот не работает.
Ну, если дело
не в моих розетках,
но не думаю, что дело в них,
всё остальное с ними работает.
А этот...
Он даже не включен.
А где твой вентилятор?
Ты про этот?
Вот он.
— Этот?
— Да, то, что нужно.
Можно я пока возьму этот,
а ты пока попробуешь тот?
Так может возьмёшь сразу оба?
Вот.
Творог — это не сыр.
Это калье.
Пришлось гуглить.
Мой пёс пытается меня убить.
Знаю, это плохо,
но он ещё совсем малыш.
Я его только-только взял,
и у собак бывают инциденты, да?
Небольшие инциденты.
Он иногда писает на ковёр,
иногда на пол,
но постоянно
мочится у туалета.
Вот и представь,
ночь, два часа утра,
идёшь себе по дому,
в смысле, будь у тебя питомец.
И идёшь себе
по дому и думаешь:
"Интересно, поскользнусь
ли я на собачьей моче,
прежде чем обоссусь сам?"
— Кофе не будешь?
— Нет, я уже выпил.
Ладно.
Моча просто повсюду и...
О, утречка, Фрэн.
И ладно моча, так он ещё
и гадит где попало.
Я давал ему брокколи,
немного йогурта,
хотя йогурт не стоило,
и ещё немного голубики.
Ну, ты в курсе, что собакам
можно есть фрукты и овощи,
но теперь у него голубые какашки.
И вот эти голубые какашки у меня...
Прости, прости.
Слишком много
какашек для четверга.
— Увидимся внутри.
— Да не страшно.
Голубые какашки, с ума сойти.
Знаешь, как называется грустный кофе?
Не знаю.
И как же он называется?
Депрессо.
А ты смешная.
Ты уже заполнил
бланк заказа?
Нет, ещё нет.
Он нужен тебе сегодня?
О, нет, нет.
Это не к спеху.
Было бы круче,
если б был нужен.
Это была ужасная пародия
на Мэтью Макконахи.
Вудерсон?
"Под кайфом и в смятении"?
Это фильм?
Очень хороший фильм.
Поверить не могу,
что ты его не видела.
А ты уже был в "Колумбии"?
Как раз собирался
посмотреть там фильм сегодня.
Хочешь пойти?
Бобби-бой.
Прости, что задержалась.
— Я буду тебя ждать.
— Окей, класс.
Скоро буду.
— Да.
— А?
Прости, я про фильм.
О, ладно, супер.
Фильм в семь вечера.
Тебя устроит?
В семь.
Мне надо...
Ещё рановато для увольнения.
Ты добралась.
Я опоздала?
О, нет,
мы оба пришли рано.
— Пойду возьму билет.
— Нет-нет, я...
Ничего страшного ведь?
Я уже взял.
Сейчас верну наличкой.
О, нет, билеты с меня.
Идём.
Я пойду возьму колу.
Ты что-нибудь хочешь?
Нет, спасибо.
Да не за что.
Привет.
Большую колу.
И средний попкорн с маслом.
Хорошего вечера.
Готова?
Уже хочется посмотреть.
Его очень хвалят.
Привет.
Мне пора...
Есть не хочешь?
Что?
Не хочешь пойти перекусить?
Прошу.
В той кафешке были панкейки.
Но здесь они наверняка лучше.
Роберт, снова ты.
Садитесь где хотите.
Скоро подбегу.
Ладно.
Тут сойдёт?
Ага.
Отличное местечко.
У них есть пироги.
Ну что, понравился фильм?
Нет.
А что тебе в нём не понравилось?
Да в целом ничего
в этом фильме не понравилось.
Ничего?
Спасибо, что не ушла.
Привет.
Снова смотрел фильм?
— Ага.
— Хороший?
Знаешь, смотря
кого спрашиваешь.
Мне очень понравился.
Но Фрэн... Кстати, это Фрэн.
Привет.
Привет, я Амелия.
Ей вообще не зашло.
Да ничего.
Это всего лишь
мой новый любимый фильм.
Ну, может в следующий раз повезёт.
Надеюсь.
Ладненько, подойду к вам через минутку.
А какой у вас сегодня пирог?
О, горячий ежевичный со сливками.
Хочешь разделим?
И ирландский кофе, пожалуйста.
А давай сразу два.
Ага, хорошо.
Скоро будет.
Хорошая песня.
Тебе не нравится?
А что тебе вообще нравится?
Моя работа.
А что именно?
Что у меня получается.
А что именно у тебя получается?
Таблицы, по большей части.
А чем ещё там занимаешься?
Почта, подарки.
А...
А тебе нравится только то,
что у тебя получается?
А почему тебе так нравятся фильмы?
Потому что я их обожаю.
Почему?
Можно просто смотреть,
искать что-то
и даже пытаться понять.
И тебе это нравится?
Даже очень.
И всегда ты что-нибудь находишь?
Если это что-то хорошее,
а если что-то плохое,
всегда можно бросить попкорн.
Итак, ребята.
Кусочек ежевичного
и два "Пьяных Джо".
Спасибо.
Приятного.
Чокнемся?
Я свой оставлю на потом.
Что, на лице осталось?
А что если бы
оно там и оставалось
пока мы едим пирог?
Было бы некомфортно
на это смотреть.
Справедливо.
— Спасибо.
— Пожалуйста.
А мне не было бы некомфортно,
просто уточняю.
Ещё бы.
А ты так не ходишь?
Я хожу примерно так, типа...
Вот так.
Такая у меня походка.
Наверное, те, у кого походка...
Хорошего вечера, ребят.
Спасибо.
Насчёт фильма мы не согласились,
но вот насчёт пирога — очень даже.
Ну, еда — это очень важно.
Кстати говоря, у меня бывают
небольшие вечеринки по субботам.
С едой, хорошими людьми и весельем.
Приходите как-нибудь.
А почему бы и нет.
Отлично.
Я живу
за фиолетовым домом на Стюарт,
прямо у реки.
Знаешь такой?
— Эм, нет.
— Я знаю.
Супер.
Тогда увидимся.
Чудесно.
— До свидания.
— Пока.
У меня дома почти ничего нет.
Надо купить кучу мебели.
Хочу взять себе кресло.
Иногда кстати представляю,
что было бы, если б кресла
были в форме руки,
было б намного удобнее.
Представь, просто кладёшь
свою руку, и кресло такое же.
Не поняла, это как?
Ну вот так,
как будто это твоя рука.
Как будто складываешь руку в руку.
Прямо мета,
понимаешь о чём я?
Не люблю, когда люди
ходят в дождевиках.
Сами дождевики-то нравятся.
Не подумай.
Но люди, которые
не берут зонтик,
когда идёт дождь и
просто говорят,
типа, "да я просто
надену дождевик".
"Не нужен мне зонтик".
Это ж сумасшедшие люди.
Наверняка уже убили кого-нибудь
или держат людей в подвале.
Хочешь сказать, что
не будешь брать зонтик
и просто пойдёшь в дождевике
под дождём, как будто он не идёт?
Это ж бред.
Сто процентов у них
есть фургоны
и они в них дикие вещи творят.
В лицо я им такое
не говорю, но разве это не странно?
Прости, я постоянно
болтаю, когда нервничаю.
А я не пользуюсь зонтиком.
Я тут живу.
Какой большой дом.
Но у меня только эта часть.
Пока.
Увидимся утром.
Эй, Эмма.
Тебе помочь?
Давай.
Это для кого всё?
Для Дага.
Доброе утро.
Привет, ты занята на обеде?
Ага, мы с Гарреттом
пойдём в итальянский ресторан.
— А, ладно.
— Ему жутко хочется фрикаделек.
Смешно.
Ага.
А ты что делаешь?
Привет.
Прости, я тебя напугал?
Ага, нет, прости.
Тебе что-то нужно?
Да, хотел отдать тебе это.
Наконец-то заполнил.
Хорошо, спасибо.
Пожалуйста.
Вроде всё в порядке.
Хорошо, класс.
Окей.
Мне нужна была газировка.
И этот парень спас другого,
вытащил его.
И он выплюнул воду,
и вдруг понял:
"Отец!". Потому что я был его отцом.
Это его первые слова.
Ага, он такой: "Отец".
До этого он не говорил.
Это его...
Первое слово.
Бёрд был его отцом.
Классно, что Эмма
тоже знает эту историю.
Она её уже слышала.
Так вот я говорю: "Ты мой сын".
И он такой: "Я был твоим сыном".
"Я прожил жизнь без тебя".
"Нам нужно найти маму."
"Она на Ближнем Востоке,
её похитили".
Да, да.
Я бы не...
Да всё в порядке.
Сильно пахнет?
Нет, просто... Роб, нет.
— Да, неловко получилось.
— Ладно, тогда нет.
Что за...
Пахнет яблоками,
это совсем не плохо.
Да, когда в них сахар добавляешь.
Если положить на них
лимон, то они не испортятся.
Нет, я им не доверяю.
Эй, они с тобой разберутся.
— Тебе нужно пойти...
— Да.
Тебе нужно в отдел здоровой пищи,
в какой-нибудь Whole Foods.
Самое то.
Whole Foods, зал, немного бадов.
— Да.
— Бадов.
Может, витаминов.
— Да.
— Ага.
Потренироваться.
Да, видишь?
Наверное, так и было.
Так же?
Наверное.
Пока.
Хорошего вечера.
О, и тебе.
— Спасибо.
— Хорошей дороги.
Хороших выходных.
И тебе тоже.
Прости, прости.
А у тебя есть планы на вечер?
Добро пожаловать.
Заходи.
Отнести твою куртку?
Спасибо.
Да не за что.
— Нравится твой свитер.
— А мне твои штаны.
О, как раз их погладил.
Мальбек.
Ей нравится Мальбек.
Возьму нам стаканы.
Держи.
Спасибо.
Я тогда начну готовить.
А тебе и впрямь нравятся фильмы, да?
Думаешь, получится тут сварить спагетти?
Как раз и узнаем.
Я не успел сходить в магазин,
но у меня тут где-то
остался соус, и вроде не испортился.
Но не знаю, какой у него будет вкус.
Не хочешь включить музыку?
Какую?
Выбери сама.
Не то, что я ожидал.
Знаю, ты этот фильм не видела.
Какой фильм?
Вот именно.
Он, конечно, старый.
Ага, классика.
Но в него можно
вставить сразу четыре диска.
Кажется, два.
Два?
Ой, тут ещё сзади есть?
Ну вот.
А что у тебя похоже
на мою одержимость фильмами?
Ну, я иногда готовлю.
Что любишь готовить?
Да всякое.
О, хочешь проведу экскурсию?
Давай.
Так, гостиная.
Просторная, как мне кажется.
Патио.
Думаю, как-нибудь
поставлю туда гриль.
Эти штуки тоже
когда-нибудь повешу.
Это кухня,
но ты здесь уже была.
Прачечная, наверху туалет.
Придётся подняться.
Тут, кажется, девять ступенек.
Девять?
Может больше.
Я особо не считал.
Туалет в конце коридора.
Шкаф.
Тумбочка.
Кровать.
— Уютно
— Спасибо.
Ну вот и мой дом.
Уютный.
Ты уже это говорила.
Прости.
Нет-нет, было...
Это же хорошо.
Отлично.
Да, отлично.
Чёрт, вода.
П-прости.
Не хочу спалить дом.
Просто какие-то вещи
уже не срастаются вновь.
Который час?
Не знаю.
Я отключился.
Угу.
Прости, что отключился.
Я не против.
Как тебе остаток фильма?
Хороший.
Тебе не понравилось.
Нет, этот понравился.
Интересно, есть ли фильм,
который ты полюбишь.
Может, о готовке.
Расскажи мне что-нибудь о себе.
Например?
Не знаю.
Каково было там,
где ты вырос?
Людно.
Громко.
Так громко, что иногда
не слышишь собственных мыслей.
Но красиво.
Тебе нравится тишина?
Да.
Поэтому ты сюда переехал?
Отчасти.
А почему ещё?
Так много вопросов.
Я развёлся.
Мы были вместе недолго.
Ты был женат?
Да.
Я этого не знала.
Ага.
Даже дважды.
Первый раз,
когда я был ещё молод,
и это было надолго.
Но после недавнего...
Мне показалось, лучше
переехать, чем оставаться.
Видимо, я так в этом
и не разобрался.
Не разобрался в чём?
В браке, любви, отношениях.
А ты?
Что я?
Ты когда-нибудь была влюблена?
А что?
Мне просто интересно.
Нет.
— Ни разу?
— Нет.
Вау, серьёзно?
Это...
Это не так уж и интересно.
Ты о чём? О любви или...
Нет, я не интересна.
Ладно.
Уже поздновато.
Ага.
Увидимся в понедельник.
Попросили передать:
ВСЕ НА ВЕЧЕРИНКУ!
О, ура, ты пришла.
Заходи-заходи.
Ой, прости.
Это тебе.
Белое.
Как мило.
Это моя подруга Телула.
Телула, это Фрэн.
— Привет.
Этого парнишку ты уже знаешь.
Красивые штаны.
Спасибо.
Так, давайте её откроем.
Так, ну тут почти ничего не осталось.
Роберт, какого лешего?
И Фрэн!
Вы друг друга знаете?
— Да...
— Мы все...
Прямо рабочий пикник.
Простите, но с ума сойти.
Откуда вы знаете Амелию?
О, они как-то вечером
пришли за пирогом после фильма.
Пирог, значит.
Да, и я настояла на том,
чтобы они пришли.
О, так это типа совпадение?
Мы просто...
Встретились после работы.
Когда был шторм.
Да, и затем поели пирог.
Ага, хорошо.
Ты же знаешь это место.
С ума сойти.
Я ж с ними работаю.
Приветики!
Привет!
Так, ну все собрались.
Это Роберт.
Это Бенни.
Это Паулин, Эндрю и Йо.
Гарретт.
Гарретта вы знаете.
Так, раз уж мы собрались.
Начнём игру.
ну всё, ну всё, ну всё.
Идём, идём.
Время поиграть.
Добро пожаловать, семья моя.
Это я, Красавчик Аарон.
С теплотой в сердце
наблюдаю ваши прекрасные лица
в этом поместье,
в великом Бомонт Холл.
Но увы, сёстры, братья и остальные.
Я принёс ужасные вести.
Я, Красавчик Аарон,
неожиданно,
несправедливо, в грубой форме, убит.
— О нет!
— Нет!
Да, да.
И хотя выгляжу я
свежо и аппетитно,
я всего лишь призрак,
застрявший в лимбо,
чтобы спасти семью
и наше богатство
от гадких рук
своих душегубов.
Да, кузены, убийца
положил глаз на моё наследство,
и он здесь, среди собравшихся,
выдаёт себя за Бомонта!
Нет!
Бежим, бежим, бежим!
Ночь настигла нас,
семья моя,
бегите скорее в свои комнаты.
Склоните свои головушки
на мягкие сатиновые подушки.
Закройте свои ангельские глазки.
Бам!
О, чёрт.
Йо, ты погиб в столь юном возрасте.
Такой молодой.
Йо, дорогой мой.
Расскажешь, как это случилось?
Это было ужасно.
Меня повесили на садовом шланге!
Ну всё, не умирай дважды.
Ужасно.
И кто же из собравшихся
мог так поступить?
Может, ты?
Нет.
Амелия.
Конечно нет.
Это что было, Роберт?
Ничего.
У-у, я обвиняю
Роберта в убийстве!
Ну не знаю.
Слишком спешно
ты его обуиньяешь, Эндрю.
Действовать нужно быстро.
У нас лиса в курятнике!
— Он?
— Я не лиса.
Так бы и сказала лиса!
Нет, я бы не посмел никого убить.
Тебя бы я не убил.
— Спасибо.
— Я же хороший парень.
Однажды я почти
усыновил сироту.
И вообще, я всё это
время был в кладовке, так же?
Ну, ты был в ней
в самом начале,
но когда я закрыла глаза,
я слышала скрип половиц.
Какого лешего?!
Роберт, самый молодой Бомонт,
тебя обвиняют в убийстве.
Будут ещё имена?
Я обвиняю Эндрю.
Я поддерживаю.
Он подозрительно был один.
Так, обвиняют у нас двоих,
Роберта и Эндрю.
Теперь голосуем.
Ладно.
Три, два, один.
— Бум.
— Прости.
О, вау.
Ему нужно приготовиться.
За пару минут до этого.
Бензопила?
Я так и знал.
Бензопила, о, о,
она готова...
— Два слова.
— Это крышка.
Это крышка, два слова.
О, нет!
Не могу на это смотреть!
Не могу смотреть.
О, понятно.
Привязан к столбу!
О, боже!
Леди и джентльмены.
О, боже, трупное окоченение!
Он мёртв.
Ну как вам?
Классно, классно.
Ну просто восхитительно.
Я думал, он заводил машину.
О, нет!
Ой, блин!
Спасибо,
что чуть меня не погубила.
Я просто отвечала честно.
А ты хорошо играешь.
Убийца готов
умертвить свою жертву.
Фрэн.
Фрэн мертва, и это сделал не я!
Дражайшая Фрэн, ещё одно
недавнее пополнение
семьи Бомонт, найдена мёртвой
в гостевой ванной.
Скажи нам, Фрэн,
как случилось это смертоубийство?
Это сделала кислота в моём желудке.
Кислота в желудке.
Старинный приёмчик, да?
Её добавили в мой
стакан воды перед сном.
она прошла через горло
и сожгла мне слизистую.
Было даже приятно.
Как будто санитайзер для
рук очищал мне внутренности.
Ничего себе.
Какой сегодня неожиданно
креативный убийца!
У этого отвалились клешни.
Спасибо.
Как вкусно.
Красота какая.
И одного для очень
хитрого убийцы.
Серьёзно, Гарретт,
это было потрясно.
Ну, может даже слишком.
Это всё было частью
плана, моя дорогая.
Нет, всё-таки не могу так низко говорить.
Ох уж эти саудиты.
Ну что, начнём?
Воу, вы только посмотрите.
Вот это да.
Идеально.
Знаете, я убедил
всех на работе,
что я вегетарианец.
— Не знаю даже зачем...
— Они тебя сдадут.
Знаешь, иногда
что-нибудь ляпнешь и дальше...
Надави пальцем
и затем тяни вверх.
Вы поглядите на него.
Роберт, прости.
Ты что, первый раз
разделываешь краба?
Правда?
Давно этого не делал.
Ты же не местный.
Не-а.
Это очень жестоко.
Мне нравится.
Да, и впрямь очень жестоко.
А ты, Фрэн?
Ты тоже издалека?
Нет, я выросла здесь.
Правда?
Я и не знал.
А где именно?
На тихой стороне.
Вау.
О, вы видели?
И как там на тихой стороне? Тихо?
Очень.
Наверное, там было
одиноко, Фрэн.
Вообще-то было отлично.
Можно просто сделать вот так.
— Лучше приготовиться.
— Ага.
— Клешню?
— Угу.
И хреначишь
по нему со всей силы.
Нет, нет, не надо.
Это ошибка новичка.
Так не надо.
Просто легонечко стукни.
Да, не раздави.
Да я легонечко.
Просто поздороваться.
Чтобы оттуда всё достать.
Да, двигать надо запястьем.
Постарайся не испортить.
Вот так?
Легонько.
Сколько у тебя
секретных талантов.
И ты просто о них
никому не рассказываешь.
"Кислота прошла
через моё горло".
"Сожгла мои внутренности".
Это ты откуда вообще взяла?
Да просто играла в игру.
Да брось, это было круто.
— Я и не думал, что ты умеешь...
— Это не так уж и интересно.
Ага, так же как фильмы
не так уж и интересны?
Как твоя личная жизнь
не так уж и интересна?
Ну и что дальше?
Что?
Мне просто хочется тебя узнать.
Чего ты от меня хочешь?
Не знаю.
— У тебя есть семья?
— Да.
Ладно, и?
Да больше и нечего
о них рассказывать.
Да почему с тобой так сложно?
Ты допытываешься.
Нет, я задаю вопросы,
Фрэн, потому что ты мне нравишься.
Я хочу тебя узнать,
но ты не позволяешь.
И я не знаю, что делать.
Это меня смущает.
Ты вообще хочешь здесь находиться?
Хочешь вообще это делать?
Я тебе вообще нравлюсь?
Просто скажи мне,
что я должен сделать.
Потому что, очевидно,
это не работает.
В смысле, мои вопросы.
Ты выматываешь.
Не удивительно, что
ты не можешь сохранить брак.
Прошу, уйди.
Фрэн?
Кэрол.
Как тесен мир.
Да просто маленький город.
Тоже с утра на сладкое потянуло?
Просто подумала
взять что-нибудь в офис.
Глазированные — отличный выбор.
Всем нравятся глазированные.
Спасибо.
Очень мило с твоей стороны.
Я по всем скучаю.
Как они там?
Да так же.
А ты разве не должна
быть в круизе?
Ну...
У Теда случился инсульт.
Я и не знала...
А я никому не рассказывала.
Мне очень жаль.
Спасибо.
А он...
Он же?..
Не знаю.
Мы планировали,
экономили, ждали,
делали всё, что
надо, понимаешь,
чтобы наконец-то
наслаждаться жизнью.
Мы ждали этого вместе.
А теперь...
Боже...
Вспоминаю его в саду
в какое-нибудь ленивое воскресенье,
такие вот...
мелкие... Это были...
Ценные моменты.
И я просто надеюсь...
Но знаешь, я встаю каждый день,
проживаю его,
беру себе кофе,
сажусь здесь и думаю:
"Ну ладно, ладно."
"Вот, что у меня есть прямо сейчас".
И не важно, насколько
лучше то,
что я представляю в голову,
оно не настолько реально,
насколько то, что у меня уже есть.
Это очень сложно, согласна?
Быть человеком.
Угу, спасибо.
Да, буду ждать вас
24-го в 2 часа.
Да, третий северный пирс.
Отлично.
Да, вы будете
в листках четыре и семь.
Ага.
Да, спасибо, Стив.
Благодарю.
Это что, пончики?
О, боже.
Фрэн.
Боже, Фрэн.
Как это мило.
— Подумала, почему бы и нет.
— Пойду возьму нож.
О, знаешь что?
Я принесу тарелки, салфетки
и все остальные штуки.
Привет, привет, привет.
Фрэн принесла пончики.
Вау.
И тебя с понедельником.
Вау, какие аппетитные.
Что происходит?
Рич, не съедай их все.
Фрэн принесла пончики.
Я подожду
тарелки и салфетки.
О, Софи их принесёт.
Она их несёт.
Хорошо, хорошо.
Салфетка бы пригодилась.
А весело было на вечеринке.
— Да, это правда.
— Ага.
Знаешь, никогда не видел,
чтобы кто-то играл в эту игру
так, как ты.
И все говорили, что ты
обязана прийти в следующий раз.
— Ладно.
— Хорошо.
Знаете, народ,
я слышал, что у нас должна была
быть новая кофемашина,
но Изобель
вычеркнула её из бюджета.
Правда?
Ага, чистая.
Ну, да благослови её...
О, она идёт.
Вот и она.
Хочешь?
Что происходит?
Что у нас тут?
Я нарезаю.
Вкусности.
Дайте мне, дайте мне.
Шучу.
Как это мило, Гарретт.
О, Изобель, спасибо.
Но их принесла Фрэн.
— Правда?
— Правда.
О, и у меня позже встреча,
я жду отчёт у себя на столе.
Ага?
Конечно.
Ребят, вы главное не отключитесь.
Не отключитесь,
как на прошлой неделе.
Ладно.
А то я вообще ничего не сделала.
Пончики лучше торта.
Очень вкусный.
Согласен.
Но есть же вкусные
немецкие шоколадные торты.
Ну всё, Даг.
Или морковный торт.
Он недооценён.
Я только доела.
— Ага.
— Было очень вкусно.
Полностью.
У моей кузины
были пончики на свадьбе
вместо торта.
Все любят морковный торт.
Ты зачем держишь тарелку?
Положи, положи.
Эй, Роберт?
Сходи со мной
в копировальную,
у меня там твои
принадлежности.
— Привет.
Как прошли выходные?
Да нормально.
Посмотрел пару фильмов.
Распаковал коробки.
А у тебя?
Просто лежала.
Прости за то, что я сказала.
Не стоило этого говорить.
Я не имела права так говорить.
Спасибо.
Знаешь, я тоже не должен был.
Я же видел, что расстроил тебя.
Хорошо.
Знаешь, чем больше думаю
о том фильме, что мы смотрели,
тем больше он мне нравится.
Да?
А я о нём не особо-то и думал.
Ты бы хотел меня
больше не знать?
Я тебя и не знаю.
Со своего места я вижу кран.
И иногда я думаю
как на нём повеситься.
Не потому, что хочу, а потому,
что мне интересно, каково это.
Порой я думаю о таких вещах.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts